本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: kasumi 颜柒柒 洋葱鱼  校对: 无言
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: Jason  特效: 一口一只羊
学… 学长
せ　先輩
那… 那个  请你收下
あっ　あの　受け取ってください
谢… 谢谢
あっ　ありがとう
请收下这份巧克力
チョコレイトをもらってください
真的吗？
いいの？
这是我亲手做的
私の手作りなんです
亲… 亲手做的？
てっ　手作り？
感觉好吵啊
なんか騒がしいな
因为今天是情人节啊
今日バレンタインだから
今天居然是情人节
バレンタインかよ
一个个的都这么浮躁
どいつもこいつも　浮かれやがって
我每年都在偷偷期待
毎年　一個くらいはもらえるかもなって
会不会有人也送我一个
ほのかな期待を抱くけど
到最后  只有妈妈给了我一块
結局　母ちゃんからしかもらえないんだよな
你也太悲惨了吧
お前　さみしすぎんだろ
太田你不也是？
太田も　だろ？
算了  反正这种节日和我们也没关系
まあ　俺らには縁のない行事だよ
早上好
おはよう
佐… 佐田
さっ　佐田
你… 你怎么有这么多啊
おまっ　お前　なんでそんなもらってんの
莫名其妙就收到了
なんか　もらった
什么「莫名其妙」 你也太受欢迎了吧
「なんかもらった」って　モテモテじゃねえか
太田和田所呢？
太田と田所は？
个
要不要给你们一个
一個あげようか
谁要啊  小心我揍你
いらねえよ　しばかれっぞ
那给我几个吧
じゃあ　何個かもらっちゃおうかな
田所  你都哭出来了
田所　お前涙出てんぞ
还有  你怎么回事
ってか　何なんだよお前
收了这么多怎么看起来还不太开心
こんなにもらって　全然嬉しそうじゃねえし
你还真爱管闲事
うるせぇな
毕竟我又没有喜欢的人
まあ　好きな子いないし
你好冷淡啊
ドライかよ
不过也确实
でも　確かに
要是能从喜欢的人那里收到巧克力  肯定会很开心
好きな子からもらえたら　最高だろうな
对吧  太田
なぁ　太田
为什么问我啊
なんで俺に言うんだよ
我才不在乎呢
どうでもいいわ
早上好
おはよう
早
おはよ
看我干嘛啊
なんだよ
速
突
攻
然
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
紧
れ
抱
た
ら
住
た
心
だ
脏
た
扑
だ
通
扑
そ
通
こ
に
轰
と
ど
鸣
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃惊
高兴
あ一
啊
も
う
逃
好
走
想
逃
し
た
走
い
逃
离
这
心
げ
跳
失
出
し
控
的
现
た
场
い
こ
这
ん
な
般
現
浓
烈
実
的
爱
す
意
ぎ
现
る
实
愛
得
让
だ
人
っ
手
て
足
无
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
为
い
时
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
り
沉
ハ
溺
マ
其
っ
中
ちゃ
无
っ
て
本
法
自
当
拔
今
这
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
会
許
原
谅
你
さ
な
了
い?
哦？
自
你
己
这
中
自
心
我
コ
中
ミ
ュ
心
ニ
主
刨冰
草莓味
柠檬味
蓝色夏威夷味
葡萄味
ケー
义
シ
的
ョ
ン
交
ボー
际
イ
男
今
但
现
更
在
才
警
遅
告
为
い
时
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
黙
能
默
っ
て
等
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
复
あ
你
ん
た
简
ま
直
像
る
只
で
摇
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
这
ん
な
样
ま
下
去
ま
じゃ
可
NO
不
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
开
だ
自
し
己
で
最
あ
后
的
り
遮
ま
羞
す
布
速
跌
攻
进
抱
你
き
怀
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
间
あ
却
听
な
见
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
て
更
も
加
い
慌
ら
れ
乱
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
间
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
见
よ
真
こ
是
し
场
ま
让
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
模
爱
様
喜
剧
抱
被
き
你
し
紧
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
脏
だ
扑
た
だ
通
そ
扑
こ
に
通
と
ど
轰
ろ
鸣
く
臓
不
の
心
已
欲
或
许
し
是
す
我
ぎ
太
贪
る
心
か
も
了
百
我
的
百
面
变
同
相
学
色
不动声            的柏田
喜形于            的太田
与
田                人节
柏
与
情
太田  你知道今天是什么日子吗？
太田　今日何の日か知ってる？
今天？ 不… 不知道
今日？　しっ　知らねえよ
我什么都不感兴趣  也什么都不想要
興味ねえし　いらねえし
太好懂了
わかりやすっ
「不想要」指的是什么
いらないって　何が
那个  不是  我随便说的
いやっ　別に　なんでもねえよ
真的吗
そう
那我走了
じゃ
她又要干什么啊
なんだったんだ　あいつ
谁看了都知道她刚才是什么意思吧
いや　今のは誰が見てもわかると思うけど
什么？
は？
肯定是巧克力啊
絶対チョコでしょう
我哪知道她在想什么
何考えてんのか分からねえし
她这么特殊
あいつは特殊だから
估计都没往巧克力那方面想过
チョコなんて考えにいたらねえだろ
你也太过分了吧
おまえ　ひでぇな
柏田姑且也是个女孩子
柏田も一応女子だぞ
肯定也会惦记着情人节的
バレンタインくらい頭にあるだろ
估计她还会再来找你
また来るかもな
她可别来了
もう来んな
太田
我有东西要给你
渡したいものが
刚才你的橡皮掉了哦
さっき　消しゴム落としてたよ
为什么要从纸袋里拿出来啊
なんで紙袋から出すんだよ
还有一个
それと　もう一つ
明天你值日  这是班级日志
太田　明日日直だから　学級日誌
所以为什么你要神秘兮兮地从纸袋里拿出来啊
だからなんで　意味深に紙袋から出すんだよ
还有一个东西
それと　もう一つ
你到底要拿多少东西出来啊
何個出てくるんだよ
怎么了  快拿出来吧
なんだよ　さっさと出せよ
还是  算了吧
やっぱり　なんでもない
干什么啊
何なんだよ
再见
じゃ
看起来好伤心哦
すごいさみしそう
嗯？ 这是什么
ああ？　なんだこりゃ
喂  这不是巧克力吗
お前　それチョコじゃね？
少来
ふざけんな
打开看看吧
開けてみろよ
别开玩笑了
ふざけんな
真的是巧克力
チョコだった
而且  上面只写了一个字
しかも　これだけかよ
是她吗
奴か
渊同学                郁
田
的
忧
好了  都回到座位上
コラ　席につけ
我发一下前段时间的考试卷子
この間のテストを返す
下次考试都好好加油
次のテストも頑張るように
考得不好的和考得好的都别懈怠了
点の悪いものも　いいものも勉強しとけ
柏田同学
柏田さん
可… 可以的话  我们去图书馆学习吧？
よ　よかったら　図書館で一緒に勉強しない？
不懂的地方我教你
分からないところ　教えてあげる
走吧
しよう
好耶
よっしゃあ
加入柏田粉丝团差不多两年了
柏田ファンクラブ入会から　およそ二年
为了不被发现  只能一直在背后应援的我
バレないように　陰から応援するだけだった私も
终于和柏田同学成为朋友  还能一起学习了
ついに柏田さんと友達になって　一緒に勉強する仲に
而且  图书馆这种地方  那些家伙肯定不会来
それに　図書館なんて場所に　絶対奴らは来ないから
今天肯定没有碍事的家伙了
今日こそ　邪魔者はいなーい
为什么你们考试前会在图书馆里啊
なんであんた達が　テスト前に図書館にいんのよ
难以置信
信じらんない
因为不能再让成绩继续下滑了啊
これ以上悪い点取るわけにはいかねぇんだよ
你怎么这么笨
バカじゃないの
明明是来学习的  却被骂笨蛋了
勉強しに来たのに　バカって言われた
必须要让我和柏田同学的学习会计划成功
私の柏田さんとの勉強会プランを成功させねば
我们去别的座位吧  柏田同学
別の席に行きましょう　柏田さん
就只有这里有空座位
ここしか空いてない
没办法了吗
仕方ないか
很高兴
这帮家伙追到这里到底想干什么
こいつら　こんな所まで追いかけてきて　一体なんなのよ
肯定是又想伤害柏田同学了
また柏田さんに危害を加えてくるに決まってるわ
我得盯紧点
私が見張ってなきゃ
竟然这么安静
意外と静かね
真的有在认真学习  表情这么严肃
本当に真面目に勉強してる　真剣な顔して
嗯？
ん？
喂  你们怎么在玩扑克
ちょっと　何トランプで遊んでんのよ
不好  被发现了
やべぇ　バレた
而且柏田同学也在玩
しかも　柏田さんもやってる？
因为叫我来玩了…
誘われちゃって
拒绝掉啊
断ってよ
等等  难道只有我没被邀请？
って　もしかして私だけ誘われてない？
咦？ 难道田渊也想玩
あれ？まさか田淵もやりたいの
不想玩！
やりたくないわよ
那你说什么
なんなんだ
那我们来玩憋七吧
じゃあ次は　七並べでもやるか
桌子挺大  应该能玩
机広いから　いいよな
嗯
うん
完全没有反省的意思呢
反省の色ゼロだな
这是
これは
这什么烂牌
なんだよ　このクソカード
你自己发的牌啊
自分で配ったんだろ
下一个是谁  怎么不出牌了
誰だよ　ここ止めてんの
佐田吗
佐田か
不是啊
違うよ
快点出牌啊
早く出せよ
她一直盯着我们  好像很想玩
すごい交ざりたそうに　こっち見てる
你出黑桃4
そこ　スペードの４出せる
想玩的话说一声不就好了
交ざりたいなら　交ざりたいって言えばいいだろ
真是个麻烦的人
面倒くせ奴だな
你好意思说吗
お前がそれ言うか
不… 不是的
ちっ　違うわよ
我只是看你们会不会对柏田同学做奇怪的事
柏田さんに変なことしないか　見張ってるだけで
本来这里就是学习的地方
大体ここは勉強する場なんだから
让田渊这么一个固执的家伙待在这里真累人
やっぱ田淵がいると　堅物すぎて　疲れんな
老是生气还烦人
怒ってばっかで　うるせえし
又… 又不是我
わ　私だって
自己想生气的
好きで怒ってるわけじゃないわよ
田渊怎么了
なんだ　田淵の奴
你是不是说的太过分了
ちょっと言い過ぎたんじゃない
为什么总是这样
なんでいつもこうなんだろ
总是生气  一点都不可爱
怒ってばっかで　全然可愛くない
我也想像柏田同学那样坦诚啊
私も　柏田さんみたいに素直になれたらな
因为担心就跟来了
可是  那帮家伙在图书馆玩就是不对
いやでも　図書館で遊ぶあいつらが悪いんだし
小渊
田淵ちゃん
柏田同学  吓到我了
柏田さん　びっくりした
我之前也说过
前も言ったけど
小渊现在的样子就很可爱了
田淵ちゃんはそのままで可愛いよ
她猜到我的想法了  好高兴  但是…
心読まれてる　嬉しいけど
摸摸
但是我这么麻烦
なでなで
でも　私面倒くさいし
太田也一样
それは太田も
别把我和太田混为一谈
太田と一緒にしないで
回去吧
戻ろう
可是  我有点不好意思回去
いや　でもなんか戻り辛いし
但说起田渊啊
でも田淵ってさー
我原以为她那种一本正经的人  不太好相处
ああいう生真面目な奴　苦手って思ってたけど
不过交流过后发现她其实挺古怪  挺有意思的
話してみると変な奴だったし　わりと面白いよな
跟太田一模一样
太田にそっくりだし
我懂
わかる
啊？
あ？
就像刚才  想一起玩的小心思一点没藏住
さっきもさー　本当は交ざりたいのがバレバレで
还是有可爱的一面的
意外と可愛いとこあるよな
确实和太田一样
確かに　太田そっくり
你说什么？
なんだと
那个  反正我们都在这里了…
その　同じ場所でやってるわけだし
顺便  如果你们有不懂的地方
ついでに　勉強分からないとこあったら
我也可以教你们
教えてやっても　いいわよ
她不生气了！
機嫌治った？
她肯定听到了刚才的对话
絶対　今の聴いてただろ
佐田  你在笑什么
佐田　何笑ってんのよ
对不起  但确实很好笑
ごめん　確かに面白くて
没办法  你也一起来玩憋七吧
仕方ねぇから　田淵も交ぜて七並べすっか
好好学习啊
いや　勉強しなさいよ
很伤心
所有人都没及格
全員　赤点だった
很伤心
没想到田渊也不及格
まさか　田淵も赤点取るとはな
其实你挺笨的吧？
本当はバカなんじゃねぇのか
别… 别烦我
う　うるさいわね
我只是一时犯糊涂
あれはちょっと浮かれちゃって
搞错了考试范围而已
試験範囲間違っちゃっただけよ
这是有多糊涂啊
どんだけ浮かれてんだよ
烦死了
うるさいわね
不过我们都没及格啊
でも全員赤点か
佐田也一样  真稀奇
佐田もなんて　珍しいよな
我可没有不及格啊
俺は赤点じゃないよ
不及格的是图上所有人吧
このシーンの全員って意味でしょう
可恶  又是只有你一个人没事
くそ　また一人だけ逃れやがって
田                 色情人节
太
和
白
这是作为回礼的曲奇
これ　クッキー
可以吗
いいの？
我也试着做了看看
俺も手作りしてみた
真的吗
本当？
这是情人节的回礼
これ　バレンタインのお返し
谢… 谢谢你  学长
あ　ありがとうございます　先輩
希望能合你心意
気に入ってもらえたら　嬉しいんだけど
我非常喜欢
とっても気に入りました
柏田
虽说今天是白色情人节  不过我可没有回礼给你
今日はホワイトデーだが　テメェに返す物なんざなんもねえ
这是你自作自受
ざまみろ
别悄咪咪地靠过来
地味に近づいてくんな
真拿你没办法啊
しょうがねえな
那就把这个给你吧  给
じゃあこれやるよ　はい
我清楚白巧克力还不足以吓到你
白巧克力ごときで驚かねぇことは知ってたぜ
被吓到了
我对你太了解了
テメのことだからな
被吓到了
所以  我这还有个东西给你
だから　もう一つ用意した
拿着
ほれ
巧克力蛋糕
竟然还笑了
笑ってやがる
非常害怕
连巧克力蛋糕都游刃有余吗
オオグソクムシまでも余裕だってか
非常害怕
既然如此  那就只能使用最终手段了
こうなったら　最終手段だ
说实话我并不是很想用
正直あまり出したくねえが
但这东西的话  一定能吓到她
これなら　驚くに決まってる
喂  老姐
おい　姉貴
你竟然主动来我房间  真少见
あんたから部屋に来るなんて　珍しい
该不会是来咨询恋爱问题吧
もしかして恋愛相談とか
吵死了  闭嘴
うぜぇ　黙ってろ
那我真闭嘴了？
黙ってていいの？
就是
だから
我想吓唬个人
驚かせたい奴がいるんだよ
你有很多稀奇古怪的东西对吧
お前　変なもの色々持ってんだろ
给我点吧
なんかよこせ
是给柏田的白色情人节回礼对吧
柏田ちゃんにホワイトデーのお返しだ
才不是呢  你咋会想到那里去的
ちげぇ　なんでそうなるんだよ
不是  你的表情都写脸上太好懂了
いや　ここまで分かりやすく顔に書かれたらね
而且时间也对得上
あと時期的にもバッチリでしょう
毕竟你收到巧克力后  开心地盯着看了好久
チョコもらって　嬉しそうに眺めてたもんね
可恶  你怎么还偷看
テメ　何覗いてんだ
不对  我才没开心地盯着看呢
いや　別に眺めたりしてねえけど
你也太逗了
マジ　ウケる
不要露出这种表情啊
やめろ　その顔
所以我才不想跟老姐商量啊
だから言いたくなかったんだ
好了  给我点超恶心的东西吧
いいから　なんかドギツイやつよこせよ
超恶心的东西是吧
ドギツイやつね
虫子之类的我已经买了  给点其他的
虫系はもう買ってあるから　他のやつな
我清楚了  让我准备一下
わかった　準備しとく
不过  在交给柏田之前  你绝对不能打开哦
でも　柏田ちゃんに渡すまで　絶対開けないでね
不然就没效果了
効果なくなるから
效果？
効果？
又是臭的东西吗
また臭い系か
不是  比那个还厉害
全然　もっとすごいの
这东西比前两个还厉害得多
これは　前二つとは桁違いにすごいからな
你要用心看哦
心して見ろよ
怎么了  真的有这么厉害吗
なんだ　そんなにすげぇのか
我爱你
by 太田
那个臭老姐
あのクソ姉貴
确实  厉害多了
確かに　桁が
不是这样的
これはちげぇ
都摆出一脸嫌弃的样子了
ドン引きしてんじゃねえか
很　害　羞
听好了  不是这样的  别误会了
いいか　ちげぇから　ちげぇからな
鬼稻田？
鬼藁田？
我爱你
太田  你...
太田　お前
你的心意我领了  但请你再好好地考虑一下
気持ちは嬉しいが　よく考えなさい
为啥啊
なんでだよ
就是... 那个  就是
そっ　その　アレだ
我老姐开玩笑放进去的
今のは姉貴がふざけて入れたやつで
不是我写的
俺が書いたんじゃねえから
很　沮　丧
怎... 怎么了  别看着我
な　なんだよ　こっち見んな
感觉  你还有东西要给我的样子
まだ　何かありそうな顔してるから
啊？ 已经没了啦
は？もうなんもねえよ
在这边的口袋？
こっちのポッケ？
不是  别摸啊
ちがっ　触んな
里面  才不是特意给你买的零食啊
別に　お前に買ったお菓子とかじゃねぇから
苏打味年糕
拿去  给你了
ほら　やるよ
白色情人节的回礼  你都给了吗
ホワイトデー　返したのか
所有人的都给了哦
返したよ　全員に
所有人？
全員
怎么回事
なになに
柏田  太田给了你什么啊
柏田　太田から何もらったの
咋是零食啊
駄菓子かよ
不过这个  很好吃的哦
でもこれ　うまいよな
还送了你其他的什么？
他にもなんかもらったの？
这是啥
なになに
这啥啊  虫子？  是虫子啊！
なんだこれ　虫？　虫だ
虫子？
虫？
他这也太坏了
あいつ　最悪
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出现的
一番星みたいに光ってた
长庚星一般闪耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
将低头徘徊于 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
轻声带离了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
请不要用心口不一的话来遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打闹的时光 固然很让我满足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再缩短一点 和你之间的距离
素直に言うのは　私も照れるから
坦率说出自己的感情 我也会害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就将心意都藏进眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
脸颊泛红是因为 夕阳吗 还是说是害羞了呢
聞いてみたい
真想问问你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真实想法从嘴里溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不经意间笑了出来 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感谢每次将我从不坦率中 拯救出来的你
あまのじゃくヒーロー
我爱闹别扭的英雄啊
我回来了
ただいま
白巧克力
巧克力蛋糕
这些是巧克力和蛋糕
チョコとケーキ
白巧克力
巧克力蛋糕
全部都是点心
全部お菓子だった
白巧克力
巧克力蛋糕